اليوم معنا شيخ ابويات سيقول لجطعب
على طبيعتنا رح يورينا الوضوء الصحيح اللي تصلي فيه
بسم الله والحمد لله والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أولاً النية، يجب أن تكون نية أي عامل
لن نخرج بين أركان وفرائض
و لكن نتكلم عن الوضوء كما توضأ النبي صلى الله عليه وسلم أول ح
ثاني شيء غسل يديك لأخرى ما كانت تعمل
نقرر الورفة من الماء
ومع تخيل الأصالة أن المظلل لا يستنشار
سويا سنة النبس عصران تبقى تتمض مضلح قال وت
ولكن نترك الامة بعد سنة عن بسر الماء
ونضع في دل.
ثلا مرات ثم قص الوجه ثلا مرات
وان الوجه من منبث الشعر الى اسفل الدقل
عندك لحية تجعل اللحية تكفل
ثم نقوم بفرص الراع
غسل الاضرعين مو من هنا الى هنا لا من اول هنا الى
هنا الملفق من أول أطراف الأصابع إلى نهاية الملفق
بعدين يصار من اولينا لعيدينا
ثلا مرات مع تخليل
تتوضى الى مكان ناشئ
لان تابعي المكان كله مبادل يعني بعدين مسح الرأس
واحد ورجعتان وبنفس الموية في الأذن هكذا بس
ثم نذهب إلى هناك لا يوجد رقبة أو أشياء من هذا نذهب إلى الرجل
ثلا مرات نضرب نخلي الأصابع واحد نرى رجولي ك
يجب أن يكون يديها على رجلها كلها
ثلاة وثالثة
تخليل الأصابع واحد
ثلا مرات
نضع الامر في البيت لكي يكون مغلقا
لكن بعدها نتعلم أنه يمكننا أن نقوم بمعرفة الموض
وقال: "لا شريك لا شريك لا" وقال: "محم
الله أجعلني من التوبين واجعلني من المتطهرين السلام عليكم